<!--
Squelette Sarka-SPIP
Copyright (C) 2005-2009 - Collectif Sarka-SPIP - http://www.sarka-spip.net

Ce programme est libre, vous pouvez le redistribuer et/ou le modifier selon les termes
de la Licence Publique Générale GNU publiée par la Free Software Foundation (version 3
ou bien toute autre version ultérieure choisie par vous).

Ce programme est distribué car potentiellement utile, mais SANS AUCUNE GARANTIE, ni
explicite ni implicite, y compris les garanties de commercialisation ou d'adaptation
dans un but spécifique. Reportez-vous à la Licence Publique Générale GNU pour plus de détails.

Vous devez avoir reçu une copie de la Licence Publique Générale GNU en même temps que ce programme
; si ce n'est pas le cas, écrivez à la Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330,
Boston, MA 02111-1307, États-Unis.
-->

<!--
CREDITS

Le squelette Sarka-SPIP est réalisé par un collectif dont les membres sont les suivants:

- Toufik Stouky    alias  SarkAFeeK
- Sylvain Bellégo  alias  SarkALeoN
- Xavier Le Ho     alias  SarkARchimeD
- Eric Lupinacci   alias  SarkASmeL
- Pascal Ossola    alias  SarkANosS

Nous tenons aussi à remercier tous les utilisateurs qui nous ont fait confiance depuis les 
premiers pas du squelette et qui continuent aujourd'hui à nous apporter leur soutien et leurs idées.
Un grand merci, donc, à celles et ceux qui ont contribué (et qui vont contribuer) à l'amélioration
de ce squelette.
-->
